Папка для скриптов.
## src/view 
модули (отдельные файлы) и описанные в них классы для генерации DOM-элементов. Эти модули — наши компоненты, или же View в рамках MVP.
event-button-view.js - создание ДОМ кнопки New_Event





 ПОДГОТОВКА К УСТАНОВКЕ ПРОЕКТА
## По-шаговая установка:
## Установка webpack and webpack.cli  - `npm install -ED webpack webpack-cli`
## в webpack.config.js прописываем: точка входа main.js, сборка папка build 
активируйте опцию очистки директории для сборки перед новой сборкой: `clean: true`
активируйте генерацию source-maps: ` devtool: 'source-map' `
## Установите из npm пакет ` copy-webpack-plugin `. Это плагин для Webpack, который за нас будет копировать файлы из ` /public ` в ` /build ` и туда же подкладывать бандл. После установки нужно настроить плагин в webpack.config.js
Добавьте в package.json скрипт с именем build со значением webpack --mode production. С его помощью мы будем собирать Webpack'ом код для публикации проекта.
Собираемые с помощью Webpack файлы не должны попасть в репозиторий, поэтому добавьте их в 
.gitignore. ` /bundle `.

## Сервер разработки
Чтобы на каждое изменение кодовой базы не собирать бандл и не открывать public/index.html в браузере руками, настроим сервер для разработки.
Установите из npm пакет ` webpack-dev-server `
Добавьте в package.json скрипт с именем start для запуска сервера. Значением будет команда запуска сервера и настройки: ` webpack serve --mode development --open `.

## Теперь достаточно выполнить команду ` npm start `

## Настройка транспайлера
Установите из npm основной пакет ` @babel/core `
Установите плагин ` @babel/preset-env `. В нём содержатся инструкции в какой поддерживаемый код можно перевести новейшие конструкции
Установите лоадер ` babel-loader `. Он нужен, чтобы транспилировать код во время сборки.
Добавьте в webpack.config.js настройки для транспилятора. 
       use: {
          loader: 'babel-loader',
          options: {
            presets: ['@babel/preset-env']
          },
        }, 
Добавьте в package.json секцию browserslist с указанием браузеров, которые мы хотим поддерживать. Именно на этот список будет смотреть плагин @babel/preset-env, подбирая инструкции для транспиляции.

## Настройка хэширования
Измените имя файла сборки на bundle.[contenthash].js.
  Установите из npm пакет ` html-webpack-plugin `. Это плагин, который позволит автоматически генерировать html-файлы и подключать в них актуальный файл со сборкой.
Настройте плагин в ` webpack.config.js `: укажите файл с шаблоном и, если нужно, другие опции. При необходимости добавьте index.html в исключения для copy-webpack-plugin.
